No eres más que un pobre nacido
payaso desesperado por llamar la atención
Lord Pompeyo, ya que tienes tanta confianza
¿Qué tal una apuesta privada?
Apuestas por Stormbringer
Apuesto por el recién llegado.
¿Qué te da el derecho?
apostar contra mi
¿Tienes miedo de perder?
Miedo a perder, bien.
un talento de oro
No es suficiente
Suma cien
Guerreros esclavos espartanos
bien acepto
si pierdes
Saldrás de aquí de rodillas.
Solo asegúrate de pagar
arriba cuando pierdes
Mátalo
Señor Pompeyo, gané
¿Cuándo te gustaría
resolver nuestra apuesta
Un plebeyo como tú
piensa que es digno
de apostar conmigo
Conoce tu lugar, basura
Te niegas a pagar
¿Qué pasa si lo soy?
¿Me vas a matar, plebeyo?
Bruce, déjalo ir.
Si él muere, ni siquiera yo lo haré.
poder protegerte
Cuando alguien me debe una deuda
ni siquiera los dioses
puede ayudarlos a evitar pagarlo
Si la apuesta sigue en pie parpadea
Pompeyo, Bruce llegará pronto.
casarme con mi hija
Él mismo será un noble algún día.
Que el incidente de hoy termine aquí.
Déjalo ir, casi me mata.
tu fuiste quien
Intenté hacer trampa primero
César, silencio
¿Qué pasa?
tenemos que irnos
Esa es la familia Pompeyo.
silbato de muerte
Puede convocar a los gladiadores.
su familia se queda aquí
¿De qué hay que tener miedo?
Deja de actuar duro
No importa lo fuerte que seas
no puedes pelear
cientos de máquinas de matar
Bruce, ¿no se supone que
ser un gran luchador
¿No querías convertirte en un noble?
Entonces hoy
toda Roma verá
exactamente que pasa
cuando un plebeyo intenta
elevarse por encima de su estación
Mátalo, lo quiero hecho pedazos.